Repository: clement89/DatingApp
Catalog: Affinitee/Affinitee/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: ABOUT
ja: 約

source: Add Location
ja: 場所を追加

# BIRTHDAY_PLACEHOLDER
source: Birthday
ja: お誕生日

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: BLOCK USER
ja: ユーザをブロックする

# CAMERA_TITLE
source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

# CHOOSE_COUNTRY
source: Choose a Country
ja: 国を選ぶ

# CHOOSE_MOOD
source: Choose a mood
ja: 気分を選ぶ

source: Clear conversation
ja: 会話をクリア

# COMMON_HABITS
source: %lu in common
ja: %lu共通

source: CONFIRM
ja: 確認

# CONFIRM_PASSWORD_ALERT
source: Please confirm your Password!
ja: パスワードを確認してください。

# CONFIRM_PASSWORD_PLACEHOLDE
source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# CONTINUE_BUTTON_TITLE
source: CONTINUE
ja: 持続する

# COOKING_HABIT_LEVEL_0
source: I haven't cooked
ja: 私は調理していません

# COOKING_HABIT_LEVEL_1
source: Learning to cook
ja: 調理することを学ぶ

# COOKING_HABIT_LEVEL_2
source: Sometimes
ja: 時々

# COOKING_HABIT_LEVEL_3
source: Usually try new dishes
ja: 通常新しい料理を試す

# COOKING_HABIT_LEVEL_4
source: Professional cook
ja: プロの料理人

# COUNTRY_CODE_ALERT
source: Please select your Country!
ja: あなたの国を選択してください！

# COUNTRY_PREFERENCE
source: Country
ja: 国

# CREATE_ACCOUNT_TITLE
source: Don't have an account? sign up here.
ja: アカウントを持っていませんか？ここでサインアップしてください。

source: Delete
ja: 削除する

# DELETE_ACCOUNT_PROMPT
source: Are you sure you want to Delete Account.?
ja: アカウントを削除してよろしいですか？

# DELETE_ACCUNT
source: Delete account
ja: アカウントを削除する

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: DISMISS
ja: 不審

# DOB_ALERT
source: Please enter your birthday!
ja: 誕生日を入力して下さい！

# DONE_BUTTON_TITLE
source: DONE
ja: 完了

# DRINKING_HABIT_LEVEL_0
source: Don't drink
ja: 飲まないで

# DRINKING_HABIT_LEVEL_1
source: Rarely
ja: めったに

# DRINKING_HABIT_LEVEL_2
source: Occasionally
ja: 時折

# DRINKING_HABIT_LEVEL_3
source: Only when tensed
ja: 緊張したときだけ

# DRINKING_HABIT_LEVEL_4
source: Usually drink
ja: 通常飲む

# EDIT_BIO
source: ABOUT ME
ja: 私について

# EDIT_BIRTHDAY
source: BIRTHDAY
ja: お誕生日

# EDIT_COMPANY
source: COMPANY
ja: 会社

# EDIT_GENDER
source: I AM
ja: わたし

# EDIT_JOB
source: JOB TITLE
ja: 職名

# EDIT_NAME
source: MY NAME
ja: 自分の名前

# EDIT_RELATIONSHIP
source: RELATIONSHIP STATUS
ja: 関係の状況

# EMAIL_ALERT
source: Please enter your Email!
ja: あなたのメールアドレスを入力してください！

# EMAIL_LOGIN
source: LOGIN WITH EMAIL
ja: メールでログイン

# EMAIL_PLACEHOLDE
source: Email
ja: Eメール

# ENTER_PHONE_NUMBER
source: Enter your phone number
ja: あなたの電話番号を入力してください

# ENTER_PHONE_NUMBER_SUBTITLE
source: Your privacy is our top priority. Phone number will be used for identification purpose only.
ja: あなたのプライバシーは私達の最優先事項です。電話番号は識別の目的でのみ使用されます。

source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力してください

source: FEELS LIKE SPAM
ja: スパムのような感じ

# FEMALE_USER_INFO
source: Affinitee has female users in above countries.
ja: Affiniteeには上記の国に女性ユーザがいます。

# GALERY_TITLE
source: Photo library
ja: フォトライブラリー

# GENDER_ALERT
source: Please chose your gender!
ja: 性別を選んでください。

# GENDER_MAN
source: MAN
ja: おとこ

# GENDER_OTHER
source: OTHER
ja: その他の

# GENDER_PREFERENCE
source: Looking For
ja: 探している

# GENDER_WOMAN
source: WOMAN
ja: 女性

# HABIT_UPDATE_VIEW_TITLE
source: Finally, set up your habits
ja: 最後に、あなたの習慣を設定します

source: her
ja: 彼女の

# HIDE_PROFILE
source: Hide my profile
ja: 自分のプロフィールを隠す

source: him
ja: 彼

# HOBBIES_AND_HABITS
source: HOBBIES & HABITS
ja: 趣味と習慣

source: INAPPROPRIATE PHOTOS
ja: 不適切な写真

# LIKE_INFO_LABEL
source: %@ has already like you back. Now you can chat with %@!
ja: %@は既にあなたを気に入っています。これで%@とチャットできます。

# LIKE_INFO_LABEL_1
source: To replay this conversation %@ must like you.!
ja: この会話を再生するには、 %@があなたを%@はずです。

# LIKE_INFO_LABEL_2
source: You already liked %@. Now you can chat with %@!
ja: あなたはすでに%@が好きでした。これで%@とチャットできます。

# LIKE_INFO_LABEL_3
source: To replay you have to like %@.
ja: 再生するには%@が好きです。

# LOCATION_DISABLE_INFO
source: If disabled, your location will not be shown in your profile.
ja: 無効にすると、あなたの現在地はあなたのプロフィールに表示されません。

source: LOGIN
ja: ログイン

# LOGIN_TITLE
source: Login using Email
ja: Eメールを使ってログインする

source: Logout
ja: ログアウト

# LOGOUT_PROMPT
source: Are you sure you want to Log out.?
ja: ログアウトしてよろしいですか？

# MALE_USER_INFO
source: Affinitee has male users in above countries.
ja: Affiniteeは上記の国に男性ユーザーがいます。

# MARIJUANA_HABIT_LEVEL_0
source: I haven't used
ja: 私は使ったことがない

# MARIJUANA_HABIT_LEVEL_1
source: Rarely
ja: めったに

# MARIJUANA_HABIT_LEVEL_2
source: Occasionally
ja: 時折

# MARIJUANA_HABIT_LEVEL_3
source: Only when tensed
ja: 緊張したときだけ

# MARIJUANA_HABIT_LEVEL_4
source: Regular user
ja: 一般ユーザー

# MATCH_SUBTITLE
source: You both like each other
ja: あなたは両方ともお互いが好きです

source: MEN
ja: 男

# MODE_OF_TRAVEL
source: WHAT IS YOUR PREFERRED MODE OF TRAVELING
ja: 旅行のあなたの好ましいモードは何ですか

# MOOD_ALL
source: All
ja: すべて

# MOOD_BORED
source: Bored
ja: 退屈

source: Mood chart
ja: 気分チャート

# MOOD_CHART_INFO
source: Showing mood chart of people in %@
ja: 人の気分チャートを%@

# MOOD_DEPRESSED
source: Depressed
ja: 意気消沈した

# MOOD_ENERGETIC
source: Energetic
ja: 元気

# MOOD_LONELY
source: Lonely
ja: 寂しい

# MOOD_PREFERENCE
source: Mood
ja: 気分

# MOOD_ROMANTIC
source: Romantic
ja: ロマンチック

# MOOD_UPDATE
source: Update your mood
ja: 気分を更新する

# MOOD_UPDATE_VIEW_SUBTITLE
source: Mood will help you to get perfect Matches.
ja: 気分はあなたが完璧な一致を得るのを助けるでしょう。

# MOOD_UPDATE_VIEW_TITLE
source: Please select your Mood
ja: 気分を選択してください

# MY_DIRECT_MESSAGES
source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: My likes
ja: 好きなもの

# MY_MATCHES
source: Matches
ja: 一致する

# NAME_ALERT
source: Please enter your name.!
ja: あなたの名前を入力してください。

# NAME_PLACEHOLDER
source: Name
ja: 名

source: New match
ja: 新しい試合

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: Next
ja: 次

# NO_IMAGE_ALERT
source: Please select a profile picture.!
ja: プロフィール写真を選択してください。

# NO_MOOD_ALERT
source: Please select a mood!
ja: 気分を選択してください！

source: OPEN SETTINGS
ja: 設定を開く

# OTHER_USER_INFO
source: Affinitee has other users in above countries.
ja: Affiniteeには上記の国の他のユーザーがいます。

# PARTY_HABIT_LEVEL_0
source: Don't like Parties
ja: 締約国が好きではない

# PARTY_HABIT_LEVEL_1
source: Only family gatherings
ja: 家族の集まりのみ

# PARTY_HABIT_LEVEL_2
source: Occasionally
ja: 時折

# PARTY_HABIT_LEVEL_3
source: Once a month
ja: 月に1回

# PARTY_HABIT_LEVEL_4
source: Every weekend
ja: 毎週末

# PASSWORD_ALERT
source: Please enter your Password.!
ja: パスワードを入力してください。！

# PASSWORD_MISMATCH_ALERT
source: Passwords don't match.!
ja: パスワードが一致しません。

# PASSWORD_PLACEHOLDE
source: Password
ja: パスワード

# PHONE_LOGIN
source: LOGIN WITH PHONE NUMBER
ja: 電話番号でログイン

# PHONE_MODEL_DISABLE_INFO
source: If disabled, your phone model %@ will not be shown in your profile.
ja: 無効にした場合、あなたの電話モデル%@はあなたのプロフィールに表示されません。

# PHONE_NUMBER_ALERT
source: Please enter your phone number.!
ja: 電話番号を入力してください。！

# PHONE_NUMBER_PLACEHOLDE
source: Phone Number
ja: 電話番号

# PHONE_NUMBER_VERIFICATION_SUBTITLE
source: A verification code is sent to %@
ja: 確認コードが%@送信されます

# PHOTO_WARNING
source: Inappropriate photos will be removed.
ja: 不適切な写真は削除されます。

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# PROFILE_CREATION_SUBTITLE
source: We want to know you better. Don't worry you can edit this later.
ja: 私たちはあなたをもっと知りたいのです。後で編集できることを心配しないでください。

# PROFILE_CREATION_TITLE
source: Let's create your new profile
ja: 新しいプロフィールを作成しましょう

# PROFILE_DISABLE_INFO
source: If enabled, your profile will not be shown in the card stack.
ja: 有効にすると、あなたのプロフィールはカードスタックに表示されません。

# PROFILE_IMAGE_VIEW_INFO
source: You can add more images later.
ja: 後でさらに画像を追加できます。

# PROFILE_IMAGE_VIEW_SUBTITLE
source: It's time to show your best self! Update profile picture.
ja: それはあなたの最高の自己を見せる時が来た！プロフィール写真を更新する。

# PROFILE_IMAGE_VIEW_TITLE
source: Let the people see you!
ja: みんなに会いましょう！

source: PROFILE MATCH
ja: プロファイルマッチ

# READING_HABIT_LEVEL_0
source: Don't Like
ja: 好きではない

# READING_HABIT_LEVEL_1
source: Rarely
ja: めったに

# READING_HABIT_LEVEL_2
source: Only when bored
ja: 退屈したときだけ

# READING_HABIT_LEVEL_3
source: Mostly
ja: 主に

# READING_HABIT_LEVEL_4
source: Bookworm
ja: ブックワーム

source: RECEIVED
ja: 受け取った

# RELATIONSHIP_UPDATE
source: Relationship status
ja: 関係の状況

source: REPORT
ja: 報告書

# REPORT_USER
source: REPORT %@
ja: レポート%@

source: Save
ja: 保存する

# SEARCH_PREFERENCE
source: Search preferences
ja: 検索設定

source: SEND
ja: 送信する

source: SEND MESSAGE
ja: メッセージを送る

source: Settings
ja: 設定

# SHOW_LOCATION
source: Show my location
ja: 現在地を表示

# SHOW_PHONE_MODEL
source: Show my phone model
ja: 携帯電話のモデルを表示する

source: SIGN UP
ja: サインアップ

# SIGN_UP_TITLE
source: Sign up here
ja: ここでサインアップ

# SMOKING_HABIT_LEVEL_0
source: Don't smoke
ja: たばこを吸わないで

# SMOKING_HABIT_LEVEL_1
source: Occasionally
ja: 時折

# SMOKING_HABIT_LEVEL_2
source: Smoke after drinks
ja: 飲み物の後の煙

# SMOKING_HABIT_LEVEL_3
source: Smoke when tensed
ja: 緊張したときの喫煙

# SMOKING_HABIT_LEVEL_4
source: Usually smoke
ja: 通常は喫煙

# SMS_CODE_PLACEHOLDE
source: SMS code
ja: SMSコード

# STATUS_COMPLICATED
source: It's complicated
ja: それは複雑です

# STATUS_DIVORCED
source: Divorced
ja: 離婚

# STATUS_IN_RELATIONSHIP
source: In a relationship
ja: 交際中

# STATUS_MARRIED
source: Married
ja: 既婚

# STATUS_OPEN_RELATIONSHIP
source: In an open relationship
ja: 自由な交際中

# STATUS_SEPARATED
source: Separated
ja: 分離した

# STATUS_SINGLE
source: Single
ja: シングル

# STATUS_WIDOWED
source: Widowed
ja: 未亡人

# TERMS
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# TRAVEL_HABIT_LEVEL_0
source: Don't like traveling
ja: 旅行が好きではない

# TRAVEL_HABIT_LEVEL_1
source: Like to travel sometimes
ja: 時々旅行が好き

# TRAVEL_HABIT_LEVEL_2
source: Travel alone
ja: 一人旅

# TRAVEL_HABIT_LEVEL_3
source: Travel with friends
ja: 友達と旅行する

# TRAVEL_HABIT_LEVEL_4
source: Mostly travel around the world
ja: 主に世界中を旅する

source: Travel mode
ja: 旅行モード

# TRAVEL_TYPE_0
source: I can't pay for my self
ja: 私は自分のお金を払うことができません

# TRAVEL_TYPE_0_INFO
source: This means that you are unable to take your travel expenses.
ja: これはあなたがあなたの旅費を負担することができないことを意味します。

# TRAVEL_TYPE_1
source: I can pay for my self
ja: 私は自分のお金を払うことができます

# TRAVEL_TYPE_1_INFO
source: This means that you only pay for your travel expenses.
ja: これはあなたがあなたの旅費だけを支払うことを意味します。

# TRAVEL_TYPE_2
source: I can pay for both
ja: 両方支払えます

# TRAVEL_TYPE_2_INFO
source: This means that you can pay for the person who would like to travel with you.
ja: これは、あなたがあなたと一緒らせるい人のためにお金を払うことができることを意味します。

# TYPE_OF_TRAVELLER
source: WHICH TYPE OF TRAVELER ARE YOU?
ja: どのタイプの旅行者があなたですか？

# UPDATE_BUTTON_TITLE
source: UPDATE
ja: 更新

# UPDATE_PREFERENCE_SUB_TITLE
source: Tip : Change Country or change mood preference to All
ja: ヒント：国を変更するか、ムード設定をAllに変更します

# UPDATE_PREFERENCE_TITLE
source: There's no one around you. Update your search preference to see more people.
ja: あなたの周りには誰もいません。 より多くの人を見るためにあなたの検索設定を更新してください。

# VERIFY_BUTTON_TITLE
source: VERIFY
ja: 検証

source: View profile
ja: プロフィールを見る

source: WANT TO VISIT
ja: 訪問したい

# WORKOUT_HABIT_LEVEL_0
source: Don't workout
ja: 試してはいけない

# WORKOUT_HABIT_LEVEL_1
source: Workout sometimes
ja: 時々トレーニング

# WORKOUT_HABIT_LEVEL_2
source: Usually goes to gym
ja: 通常ジムに行きます

# WORKOUT_HABIT_LEVEL_3
source: Workout regularly
ja: 定期的にワークアウト

# WORKOUT_HABIT_LEVEL_4
source: Professional bodybuilder
ja: プロのボディービルダー

source: Unavailable
ja: 利用不可

# INVITE
source: Invite a friend
ja: 友達を招待する

source: Last seen
ja: 最後に見た

source: recently
ja: 最近

source: online
ja: オンライン

# DM_TITLE
source: Send a direct message to
ja: に直接メッセージを送る

# DRINK_HABIT
source: Liquor
ja: リカー

# SMOKING_HABIT
source: Smoking
ja: 喫煙

# WEED_HABIT
source: Marijuana
ja: マリファナ

# TRAVEL_HABIT
source: Travel
ja: 旅行

# PARTY_HABIT
source: Party
ja: パーティー

# GYM_HABIT
source: Gym
ja: ジム

# COOKING_HABIT
source: Cooking
ja: 料理

# READING_HABIT
source: Reading
ja: 読み物
